1. 자기소개
- 1.1 학번과 이름
- 2017182043 최윤태
- 1.2 컴퓨터는 잘 다루는지 (0~10)
- 5점 사용 할수있는 언어의 폭이 넓은 것도 아니며 코드가 길어질시 오류를 잡아내는데 미숙하다고 판단하여 5점을 주었습니다.
 
- 1.3 프로그래밍 경험은 어떤 것이 있는지? 어떤 언어, 개발툴, 플랫폼을 해봤는지
- c와 c++ 언어를 학교와 학원에서 비쥬얼 스튜디오를 이용하여 사용해봤습니다.
- 1.4 이 수업에서 바라는 점이 무엇인지?
- 평소 파이썬에 대해 관심이 있었으며, 이 수업을 통해 파이썬을 능숙히 사용할수있게 되었으면 합니다.   
2. OOP 관련 다음 슬라이드를 보고 내용 및 느낀 점을 정리하라
- OOP는 객체지향프로그래밍을 뜻합니다. 객체지향의 핵심 개념으로는 캡슐화, 상속성,  다형성, 메세지 전달 등이 있습니다.
 캡슐화는 데이터와 데이터데 대한 조작을 묶어주는 작업을 말하며 상속성은 부모클래스가 자식클래스에게 자신의 멤버와 속성을 복사해 주는 것을 말합니다. 다형성은 동일한 메시지를 통해 각기 다른 객체들이 각기 다른 기능을 수행하는 기능입니다. 메세지 전달은 각 객체들이 가지고 있는 함수를 통해 상호작용하는것을 말합니다. c++에서의 객체지향을 배운적이 있습니다. 수업에서 파이썬을 사용하는만큼 파이썬에 객체지향을 배울 수있다는 점이 기대됩니다.      
-3.
- 3.1 위 사이트의 설명을 따라하고 간단히 요약하라. 
- cmd을 사용하여 컴퓨터의 사용자 이름을 알아 냈으며 cd 명령어를 통해 현재 위치를 확인하였습니다. dir을 통해 파일 목록을 보았고 cd + tab을 사용하여 바탕화면으로 이동하였으며 mkdir을 통하여 파일 생성을 하보았습니다  rmdir을 통해 파일 삭제를 해보고 exit를 통해 종료하였습니다.
- 3.2 본인이 가진 Command Line 방식의 숙련도에 대한 평가를 추가하라.(0~10)
-3점 오픈소스 수업에서 터미널을 통한 경험이 있지만 군대를 다녀온 후 거의 기억이 남지 않았습니다. 